# 💬 Les commandes de base

Ci-dessous, vous trouverez un tableau récapitulatif des commandes de base à savoir sur notre serveur.

<table><thead><tr><th>Commande</th><th>Explication</th><th data-hidden></th></tr></thead><tbody><tr><td>/c</td><td>Accéder aux différents challenges et augmenter en palier (I, II, III, IV, ... , XIII)</td><td></td></tr><tr><td>/shop</td><td>Acheter et vendre différents items</td><td></td></tr><tr><td>/tpa (joueur)</td><td>Demander à un joueur de se téléporter à lui</td><td></td></tr><tr><td>/tpahere (joueur)</td><td>Demander à un joueur de se téléporter à vous</td><td></td></tr><tr><td>/boutique</td><td>Accéder à la boutique pour acheter différents items exclusifs, achetable en soutenant le serveur avec des euros, où avec de l'argent en jeu que vous aurez gagné en cultivant ou en jouant sur nos serveurs.</td><td></td></tr><tr><td>/warps</td><td>Accéder aux différents points de téléportation (uniquement disponible au spawn)</td><td></td></tr><tr><td>/jobs</td><td>Accéder aux différents métier, afin de débloquer certains items (les items sont craftable en faisant <strong>SHIFT+CLIQUE</strong> sur une table de craft)</td><td></td></tr><tr><td>/ah</td><td>Ouvrir l'hôtel des ventes, pour acheter les items à vendre des autres joueurs</td><td></td></tr><tr><td>/ah sell (prix)</td><td>Avec l'item que vous voulez ajouter à l'hôtel des ventes. Afin de vendre un item dans l'hôtel des ventes.</td><td></td></tr><tr><td>/gg</td><td>Remercier un joueur pour son achat. Vous gagnez alors différentes récompenses comme un <strong>boost jobs x2 pendant 10 minutes</strong></td><td></td></tr><tr><td>/b</td><td>Souhaiter la bienvenue à un joueur. Vous gagnez en plus <strong>500$</strong> !</td><td></td></tr><tr><td>/sa | /sellall</td><td>Vendre tous les items de votre inventaire, sans faire /shop à chaque fois.</td><td></td></tr><tr><td>/bugreport repot (bug)</td><td>Signaler un bug que vous avez trouvé. Vous gagnez en plus 5000$ !</td><td></td></tr></tbody></table>
